Page1
你好我是吴政泽 
我制作的是贩卖用手机号查询网站，目的是提供一个给所有手机号码贩卖商展示他们拥有的手机号码给顾客
，而顾客可以很方便的查询他们想要买的特定手机号的平台

Page2
在马来西亚的特点是通信公司会定期给全国便利店，官网，通讯社分发正在贩卖的手机号。而获得手机号的途
径很多，所以人们开始收集手机号来贩卖，全国人民逐渐选择成为贩卖商，成为新的市场

Page3
而怎么吸引顾客买手机号呢？答案是在马来西亚的手机号中出现了风水和VIP系列的手机号。
风水号码- 是经过风水师傅针对不同顾客的生辰八字，算出适合他们的特定手机号码，以改变他们的命运，
让他们过得更好，所以手机号中带有这些好运数字组成的号码可以卖出高达250w的高价。据我所知在韩国页非常
盛行风水。另外，VIP号码又能分为另外30多种Series,这里举几个例子: 520代表号码中带有520数字的号码，
AAAAAA 代表同一个数字出现了6次例如888888,0点1点9代表号码中只存在019这三个号码,ABABAB代表121212
或者484848这样。这其中马来西亚很多华人,对华人来说520代表我爱你,8888或者6666代表发财/顺利的意思，因
此价格会达到1亿韩元，常用与一些老板的手机号。因此在马来西亚对于手机号码有一个非常大的市场需求。

制作此网站的原因是以后sk진출马来西亚的话，可能需要所以制作了一下可以让商家上传以及让顾客查询手机号
的马来西亚手机号码网络平台。这是网站名和Logo。网站名goodluckvipstore，缩写GLVS，翻译成韩语的话是
好风水VIP商店的意思。网页画面Layout是나루 시스템한테 양식 받아서 만들었습니다。所以Logo是拿VIP中的
V和NARU中的N做了个简单的结合。技术栈也是按照Naru系统，前端用了Vue.js，后端用了SpringBoot，数据
库用的MariaDB。

Page4
接下来介绍贩卖用手机号查询网页的目录，一共做了5个page和7个popup。Page包含폰 번호 검색，계정 
로그인，폰 번호 관리,판매 수수료 정산,판매 수수료 정산 완료。Popup包含국번 별 판매 현황,폰 번호 
업로드,폰 번호 편집,폰 번호 삭제,개인정보,비밀번호 변경,로그아웃。

Page5
接下来是Process，Process分成顾客,商家和管理者3个部分。首先是商家上传手机号，接着顾客确认手机号和
购买决定之后下单和结账，结账时不是给商家结账而是给我们公司通胀号转账，贩卖结束之后才由管理者扣除
了10%手续费给商家结账

Page6
演示
这是我制作的贩卖马来西亚手机号的网站，首先先演示顾客画面，首先左上角有logo，logo下有menu，Menu
里有网站名缩写GLVS和搜索手机号页面。然后，marketing语句“행운의 VIP 번호를 찾아드립니다!”这样的意思。
然后是搜索栏，提供实时搜索功能，比如我在这里输入想查询的手机号111，就会实时显示结果，并且查询
结果是省略了-号以后的搜索结果，比如这里虽然是11-1也能显示出来。然后Category能选择自己想找的手机号
系列(选019)，然后还能设定价格，最后是初始化按钮。
手机号目录有号段，马来西亚有010-019的手机号，各手机号代表不同的通信社。然后是多样化的SERIES。手机号。
马来西亚价格，显示方式与美金相似，韩币是拿马币*汇率之后显示的金额。贩卖状态显示正在贩卖中。上传日，
商家名，商家联系方式。所以顾客有满意的号码的话拿着这个手机号到whastapp联系商家就行。
最底部可以看见페이지 건너뛰기 기능和各号段贩卖个数，最后是商家登录按钮，顾客画面就结束了

接下来演示商家画面
点了login按钮之后输入帐号密码进行登录，现在我们进到了商家账户，在menu这可以看到手机号管理页面，
贩卖结算完毕页面和管理者页面，由于不是管理者所以尝试点一下管理者页面会出现没有进入权限的弹窗。
然后画面和顾客画面差不多，但是多了上传,编辑和删除按钮。点了上传按钮之后输入想上传的手机号信息，
手机号部分会自动显示-按钮，上传日默认为今天日期，输入完之后点上传就行。upload的时候手机号格式与
号段和Series格式不一样的问题计划会在以后添加进去。
在这个表里不止会显示状态为贩卖中的手机号还会显示贩卖完毕的手机号，设置为贩卖完毕的手机号管理者会
进行结算，一会儿会介绍怎么进行结算。编辑和删除只能删除自己上传的手机号，不能对其他商家的信息进行
更改。点击编辑之后修改想修改的部分之后点击上传就行，这里我演示怎么更改价格，价格也会自动显示","。
改完之后点Update就行。删除也一样简单。
这还有一个结算完毕页面，这一页我先介绍完管理者页面之后我再进行介绍。
最后是用户信息更改，点这里可以修改联系方式和银行账号。点这里可以修改密码。点logout就能登出。

（最后演示管理者画面）
最后演示管理者画面,管理者能够进行所有用户的信息编辑和修改，以及上传功能。点击Admin之后会有权限
访问贩卖结算页面。在这个页面可以看见要进行贩卖结算的每个商家的信息。选择商家名字之后，会看见
商家卖出2个手机号，贩卖的价格，扣除手续费之后的价格，银行账号，结算率%或者也能叫手续费，以及
扣除手续费之后的金额总和。每个月管理者会扣除10%手续费之后转账给商家，转账完毕之后点这个按钮
，最终会在结算完毕页面进行记录。这个页面中商家和管理者都能查询到各商家的结算记录。演示到此就结束。

接着介绍一下在哪些部分用了哪些技术。用AJax进行实时搜索功能，实际看了NARU系统画面以后觉得这个技术
如果考虑添加进NARU应该可以让员工稍微方便一点。下一个是用户登录页面时携带Gwt Token。然后是商家和
管理者访问权限，以及拦截者也用了Route Guards技术

最后Database는 유저,판매용 폰 번호,공통코드,정산 율 이렇케 만들었습니다. 
그중에 공통코드는 판매_카테고리_코드, 사용자_유형_코드, 판매_상태_코드, 판매_폰_국번_코드,환율_코드 
있습니다.

이상입니다,들어주셔서 감사합니다.


1.怎么自动显示马币*300=韩币价格？
在后端获取汇率：从 glvs_common_cd 表中获取汇率(exc_rt)。
在前端计算价格：在前端使用获取到的汇率计算并显示转换后的价格。

2.韩币价格怎么以韩国货币格式呈现？
toLocaleString

3.Common_code 怎么用名字呈现数据
在后端什么数据as什么_nm数据
新增新定义
前端呈现该新定义

4.如何关闭弹窗？
showModal=true 出现弹窗，=false隐藏弹窗

5.如何搜索？
加入v-model和@click 功能

6.搜索功能如何只匹配号码的一部分？
String.prototype.includes

7.怎么实时显示数据？
安装npm install lodash ，watch 监听数据变化

8.什么是Route Guards?
检查当前用户是否有访问管理员页面的权限
通过localStorage.getItem('user_typ_cd')获取用户类型编码，然后判断是否为管理员。如果用户类型编码是U01，则提示用户没有访问权限；否则，跳转到/admin/scs页面。


先得到所有已经卖出的商品列表
对里面user nm去重
然后用这个表去找对应的银行卡号
再inner join前面得到的商品列表，把卡号附上去

✅
-웹 마케팅 용어
-실시간 검색 기능
-국번 별 판매 현황 노출 기능
-페이지 건너뛰기 기능
-정산율 노출 기능
-계정 로그인 및 로그아웃 기능(Gwt Token) 
-폰 번호 업로드,편집,삭제 기능
-정산완료 처리 기능
-개인정보,비밀번호 변경 기능
-웹 방문 권한 기능（Admin，Edit&Delete）
-Local Storage 유저 값 저장 기능
-인터셉터 기능 - 사용자의 요청 가로채는 역할
❌
问题1：打包和部署

