你好我是吴政泽 
我做的项目网站名goodluckvipstore，缩写GLVS，翻译成韩语的话是好风水VIP手机号的意思。
在韩国也有风水的字，很多人相信风水来带来好运。
马来西亚有风水号，（上传名片照片）带有这些好运数字组成的号码可以卖出10w甚至100w的高价
以后sk진출 马来西亚的话，可能需要所以制作了一下可以让商家上传以及让顾客查询手机号的页面

用的技术是按照Service GT的NARU SYSTEM的技术can使用的
前端用了Vue
后端用了SpringBoot
数据库用的MariaDB
画面也是나루 시스템한테 양식 받아서 만들었습니다.
(DB EXCEL) DB는 이렇케 만들었다

演示localhost:8080
（先显示顾客画面）
有010-019的手机号，各手机号代表不同的移动通信运营商，比如010是Celcom，016是Digi，018是U Mobile等
有很多SERIES，每个Series都意蕴着不同风水，0123,019,520,1314代表包含这些数字的号码，（点击0123）比如这些号码包含了0123数字
最贵的是XXXX和XXXX，再比如ABABAB=121212/454545，YEAR=2024， 


马来西亚价格是没有逗号的

（再演示商家画面）
以后会改进再upload的时候手机号格式与Series格式不一样的问题

（最后演示管理者画面）


实时搜索功能用了：AJax
实时搜索功能，实际看了NARU系统画面以后觉得这个技术如果考虑添加进NARU应该可以让员工更方便一点，
就不需要每次搜索的时候都点击搜索了
用户登录携带：Gwt Token
商家，管理者访问权限：（用了什么技术？）
拦截者：（用了什么技术？）





发表技巧：
概要：
我这是我制作的贩卖马来西亚手机号的网站，
我们的特点是不需要通过通讯社，而是通过贩卖商就能买到手机号
而人人都可以是贩卖上，那贩卖商在哪里可以得到手机号呢
答：在全国便利店或者在通讯社官网都会定期或随时分发该手机号的购买方式
一般会有很多张摆在那。贩卖的样子是一张sim卡上面写着手机号，看到好的号码
就结账就能用上那个号码。
其中几个在华人界比较贵的号码有XXXX，马来西亚的手机号分为几个号(010-019都有）