加一句面向马来西亚商家的网站
平台


你好我是吴政泽 
我做的项目网站名goodluckvipstore，缩写GLVS，翻译成韩语的话是好风水VIP手机号的意思。
在韩国也有风水的字，很多人相信风水来带来好运。
马来西亚有风水号，（上传名片照片）带有这些好运数字组成的号码可以卖出10w甚至100w的高价
以后sk진출 马来西亚的话，可能需要所以制作了一下可以让商家上传以及让顾客查询手机号的页面

用的技术是按照Service GT的NARU SYSTEM的技术can使用的
前端用了Vue
后端用了SpringBoot
数据库用的MariaDB
画面也是나루 시스템한테 양식 받아서 만들었습니다.
(DB EXCEL) DB는 이렇케 만들었다

演示localhost:8080
（先显示顾客画面）
有010-019的手机号，各手机号代表不同的移动通信运营商，比如010是Celcom，016是Digi，018是U Mobile等
有很多SERIES，每个Series都意蕴着不同风水，0123,019,520,1314代表包含这些数字的号码，（点击0123）比如这些号码包含了0123数字
最贵的是XXXX和XXXX，再比如ABABAB=121212/454545，YEAR=2024， 


马来西亚价格是没有逗号的

（再演示商家画面）
以后会改进再upload的时候手机号格式与Series格式不一样的问题

（最后演示管理者画面）


实时搜索功能用了：AJax
实时搜索功能，实际看了NARU系统画面以后觉得这个技术如果考虑添加进NARU应该可以让员工更方便一点，
就不需要每次搜索的时候都点击搜索了
用户登录携带：Gwt Token
商家，管理者访问权限：（用了什么技术？）
拦截者：（用了什么技术？）





发表技巧：
概要：
我这是我制作的贩卖马来西亚手机号的网站，
我们的特点是不需要通过通讯社，而是通过贩卖商就能买到手机号
而人人都可以是贩卖上，那贩卖商在哪里可以得到手机号呢
答：在全国便利店或者在通讯社官网都会定期或随时分发该手机号的购买方式
一般会有很多张摆在那。贩卖的样子是一张sim卡上面写着手机号，看到好的号码
就结账就能用上那个号码。
其中几个在华人界比较贵的号码有XXXX，马来西亚的手机号分为几个号(010-019都有）


1.怎么自动显示马币*300=韩币价格？
在后端获取汇率：从 glvs_common_cd 表中获取汇率(exc_rt)。
在前端计算价格：在前端使用获取到的汇率计算并显示转换后的价格。

2.韩币价格怎么以韩国货币格式呈现？
toLocaleString

3.Common_code 怎么用名字呈现数据
在后端什么数据as什么_nm数据
新增新定义
前端呈现该新定义

4.如何关闭弹窗？
showModal=true 出现弹窗，=false隐藏弹窗

5.如何搜索？
加入v-model和@click 功能

6.搜索功能如何只匹配号码的一部分？
String.prototype.includes

7.一边输入号码一边显示数据：
安装npm install lodash ，watch 监听数据变化


先得到所有已经卖出的商品列表
对里面user nm去重
然后用这个表去找对应的银行卡号
再inner join前面得到的商品列表，把卡号附上去

✅
-웹 마케팅 용어
-실시간 검색 기능
-국번 별 판매 현황 노출 기능
-페이지 건너뛰기 기능
-정산율 노출 기능
-계정 로그인 및 로그아웃 기능(Gwt Token) 
-폰 번호 업로드,편집,삭제 기능
-정산완료 처리 기능
-개인정보,비밀번호 변경 기능
-웹 방문 권한 기능（Admin，Edit&Delete）
-Local Storage 유저 값 저장 기능
-인터셉터 기능 - 사용자의 요청 가로채는 역할
❌
问题1：打包和部署