Page1
 안녕하세요 오정택입니다 
 제가 만든 project는 판매용 폰번호 조회 웹입니다. 
 모든 폰번호판매업자에게 그들이 가지고 있는 폰번호를 고객에게 판매하고 고객이 원하는 폰번호를 
 구매할 수 있는 플랫폼 만들었습니다.
 
 Page2
 말레이시아에서는 통신사들 판매중인 폰번호를 통신사지점 뿐만 아니라 전국편의점, 홈페이지에서도 
 정기적으로 나눠주는 특징 있습니다. 이러므로 폰번호를 받는 방법 많아지고 쉽기 때문에 개인들은 
 폰번호 수집하고 판매하기 시작해서 새로운 시장을 나타냈습니다.
 그럼 고객이 폰번호를 끌어들이는 방법 무엇인지 궁금하시면 그 정답은 바로 말레이시아의 
 폰번호에서 풍수와 VIP 시리즈의 폰번호가 있습니다. 시리즈는 계열이라고도 합니다. "풍수시리즈번호는 
 뭐냐면: 풍수시리즈번호는 풍수꾼이 사주를 통해 고객들의 운명을 바꾸거나 더 나은 삶을 살 수 있게 
 산출한 번호입니다. 폰번호 중에 이런 행운의 숫자로 이루어진 번호는 250만원이나 비싼값에 팔릴 수 
 있습니다. 우리 나라 뿐만 아니고 한국에서도 풍수가 굉장히 성행하고 있다는 것을 알고있습니다. 또한 
 VIP 시리즈번호는 또 다른 30여 가지의 Series로 나눌 수 있습니다. 여기서 몇 가지 예를 들자면 520
 시리즈는 폰번호 중 오공이 숫자를 가진 번호 뜻합니다. 520는 중국어에서 사랑한다는 뜻이 있어서 
 찾는 손님 보통 중국사람입니다. 여기 똑같은 숫자를 6번 나타내는 폰번호 있어서 AAAAAA 
 시리즈라고 부릅나다. 0점1점9 시리즈는 이처럼 019 숫자로만 이루어진 폰번호이고 ABABAB 
 시리즈는 이처럼  숫자1는A로, 숫자2는B로 대표해서 121212 나타낸 숫자가 ABABAB 시리즈로 정의됩니
 다. 또 중국인들에게 8888 또는 6666은 돈잘벌거나 일잘된다는 뜻해서 가격은 1억 넘을수있고 보통 
 사장님의 폰번호로 자주 사용됩니다." 따라서 말레이시아에서는 휴대폰 번호에 대한 시장 수요가 매우
 큽니다.

 여기 웹명과 로고입니다. 웹명 goodluckvipstore, 줄인말 GLVS, 한국어로 좋은 풍수 VIP 스토어 입니다. 
 웹 화면Layout는 나루 시스템한테 양식 받아서 만들어서 로고도 VIP 중에 V와 NARU의 N과A로 만들었
 습니다. 기술스택도 NARU시스템에 따라 fontend에 Vue.js, backend는 springboot, Database는  
 MariaDB로 사용했습니다. 이 웹 만든 이유는 나중에 만약 sk진출 말레이시아의 경우 필요할지도몰라서 
 미리 만들었습니다. 

 Page3
 이어 웹 목록입니다. 총 5개의 페이지와 7개의 팝업을 만들었습니다. Page는 폰 번호
 검색，계정 로그인，폰 번호 관리,판매 수수료 정산,판매 수수료 정산 완료 포합되고, Popup는 국번 별 
 판매 현황,폰 번호 업로드,폰 번호 편집,폰 번호 삭제,개인정보,비밀번호 변경,로그아웃 팝업 있습니다.

 Page4
 웹 Process는 고객, 판매자, 관리자 이렇게 3가지로 나뉘어져있습니다. 먼저 판매자가 폰번호 정보를 
 등록하고 나서 고객이 폰번호 확인 및 구매결정하면 주문과 결제가 이루어집니다, 결제 시 판매자에게 
 결제가 아니라 회사 통장로 이체하는것입니다. 판매 완료 후 관리자가 수수료 10%를 정산하고 나온 금액
 판매자에게 송금할겁니다.

 Page5
 제가 만든 웹화면입니다. 먼저 고객화면부터 시연해보겠습니다. 
 왼쪽 상단에 weblogo,menu,폰번호 검색 페이지,그리고 가운데 오늘 풍수VIP번호를 찾아드립니다!라는 
 marketing용어, 페이지제목, 검색창, 마지막 테이블 내용 보입니다.
 검색창은 실시간 검색기능을 제공합니다, 예를들어 여기에 조회하고싶은 폰번호를 입력하면 
 검색결과가 실시간으로 "-" 생략해서 결과가 나옵니다. 그리고 폰번호마다 카레고리가 있습니다. 카레고리는 
 분류 혹은 시리즈라고도 합니다. 말레이시아에서는 주로 시리즈로 쓰고있습니다.
 카데고리는 다양한 시리즈를 선택할 수 있습니다. 그리고 가격범위도 설정 가능하고 마지막으로 
 초기화 버튼입니다. 
 폰번호 목록에는 국번 먼저 보이고 말레이시아에는 010-019까지 국번 있으며 각 국번은 각 통신사를 
 대표합니다. 그다음에 다양한 카테고리, 폰번호,말레이시아가격, Ringgit이라고 부르고 양식은 미국dollar와 
 비슷합니다. 원화는 malaysia가격 곱하기 환율 다음에 나오는 금액입니다. 판매 상태에는 판매 중인 
 폰번호로만 보이고 업로드일, 판매자명, 판매자 연락처도 보입니다. 그래서 고객님 마음에 드는 번호가 
 있으면 이 폰번호 가지고 whastapp라는 sns에 가서 판매자에게 연락하면 됩니다. 맨 아래에 페이지 
 건너뛰기 기능과 각 국번 판매 개수가 보이고 마지막으로 계정로그인 버튼 누르면 계정 로그인 
 화면으로 옮지깁니다.

 이어서 판매자 화면 시연해보겠습니다.
 menu에서 폰번호 관리페이지, 판매 수수료 정산 완료페이지와 관리자 페이지를 보실 수있습니다. 
 관리자가 아니므로 관리자 페이지를 눌러보면 접근권한이 없다는 팝업창이 나타납니다. 그리고 화면은
 폰번호검색화면과 달리 업로드, 편집, 삭제버튼이 있습니다. 
 업로드 기능이 한번 시연해보겠습니다.
 모든 정보를 입력해야 업로드 할 수 있습니다.
 폰번호와 가격이 자동으로 형식 생성되고,
 업로드일은 오늘의 날짜로 기본값 되어있습니다.
 입력된 폰번호가 국번과 다르는 경우 upload할 수 없습니다. 
 Series 불일치하는 문제는 추후에 추가할 예정입니다. 
 업로드한 폰번호가 바로 검색테이블과 이 관리테이블에 보입니다.
 판매상태도 판매중인 폰번호와 판매완료된 폰번호가 보입니다. 
 판매완료로 되어있는 폰번호가 관리자가 정기적으로 판매수수료정산 처리할겁니다. 처리 방법 및
 처리완료 페이지는 이따가 관리자 계정으로 같이 보여리겠습니다. 편집 및 삭제 기능을 판매자 자기 올린 
 폰번호만 할 수 있는 제한 있습니다. 편집 버튼 누르면 편집할수있습니다. 삭제 
 기능도 있습니다.  마지막으로 사용자 정보 변경하는 곳에 연락처와 계좌번호를 수정할 수 있습니다. 여기 
 누르면 비밀번호도 변경이 가능합니다. 로그아웃을 누르면 로그아웃 됩니다.

 (마지막으로 관리자 화면 시연)
 마지막으로 관리자 화면을 시연하겠습니다. 지금 관리자페이지 들어왔습니다. 관리자는 업로드도 가능하고
 모든 폰번호정보를 편집 가능합니다. 이 페이지는 판매 완료로 되었있는 폰번호를 
 판매 수수료 정산하는 페이지입니다. 
 정산 금액을 판매자별,날짜별로 조회할 수 있습니다. 여기에 Jessica라는 판매자가 폰번호 2개를 
 총 10000
 ringgit으로 판매완료됐고, 수수료 정산율 10% ,10% 수수료를 뺀 금액, 수수료를 뺀 금액의 합계,
 그리고 계좌번호가 볼 
 수 있습니다. 관리자가 정기적으로 금액의 합계가 판매자에게 송금할거니다. 송금 완료 후 이 버튼을 
 누르면 처리 완료 페이지에 기록될겁니다. 이 페이지에서 판매자나 관리자는 정산기록을 
 조회할 수 있는 정산처리완료 페이지입니다. 여기도 판매자 별,날짜 별로 금액 
 확인할 수 있습니다.
 시연은 여기까지 마치도록 하겠습니다.

 이어 기술에 대해 간단하세 소개하겠습니다.실시간 검색기능을  AJax로 사용했는데 실제로 NARU시스템 
 화면을 보니 이 실시간 검색기능이 NARU시스템에 추가하는 것도 구성원들께 조금 더 편리해질 수 있을 
 것같다고 생각합니다. 다음은 사용자가 페이지에 로그인할 때 Gwt 토큰을 지참하는 것입니다. 그다음에 
 상가와 관리자 접근 권한 및 차단자에도 Route Guards 기술이 적용되었습니다.

 最后Database는 유저,판매용 폰 번호,공통코드,정산 율 이렇케 만들었습니다. 
 그중에 공통코드는 판매_카테고리_코드, 사용자_유형_코드, 판매_상태_코드, 판매_폰_국번_코드,환율_코드 
 있습니다.

 이상입니다,들어주셔서 감사합니다.

比较牛逼的功能:
实时搜索，token登录，操作权限，访问权限，*汇率，价格格式，上传手机号与号段匹配

