인턴십 배운 것

대기업 중 대기업
기업소개,회사교육,기업문화
치열한 경쟁 문화
꼰대-똥그라미 성격
카페 주문-제가 가서 주문하고올까요? (예기하면서 폰 들고 메모 열기)
IT기업문화:
1.전문성 구성원(남자 분 많음-제육볶음,돈까스;같이 담패 피기-고민,하고있는거,
회사 어때,회사 재밌는 일 있나,팀 어때에 대해 말 꺼내기);
2.팀워크(협력 해결; 프로젝트 R&R(Role & Responsibility)-미션 분배; 개발x운영-요구사항,스케쥴 있음);
3.근무시간
학교와 직장 차이: 잘 해야 하는것 다름,회사 실수 반북 못함
신입사원에게 기대하는것: 1.눈치가 빠른, 2.인사를 잘하는, 3.근무 태도가 성실함(지각 안함,모르는 것 물어보기)
역량: 1.성실성,2.적응력,3.팀워크,4.전문성
신뢰 얻는 법:1.communication skill 2.biz manner
신입사원목표: 계속 배우려는 모습
눈 맞히면 인사
전화 받을때: 네?
부재중인 매니저 찾으면: 자기 인사, 잠깐 자리 비우셨는데 메모 남겨 드릴까요?
명함: 케이스에 보관하고 꺼냄;양손으로 전달;안녕하세요,저는 00팀 000입니다,반갑습니다;없을때:문자로 연락처
보내 드릴께요;받은 후 3초 들기(존중)
지각하면 카톡 보내기; :오늘 00이어서 늦었습니다
"오늘 3시까지 완성해서 송부 드리겠습니다"

AI랑 생산성AI 차이: 학습:생산형AI-똑똑한 얘 자료 보고,말하기,분석하기...


